Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/packages/*/python/py3nvml.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: (Added by me - not ported from NVIDIA library)
ja: （私が追加しました-NVIDIAライブラリから移植されていません）
ko: (내가 추가 함-NVIDIA 라이브러리에서 이식되지 않음)
zh_cn: （由我添加-不从NVIDIA库中移植）

source: (below here is everything ported from pynvml)
ja: （以下はpynvmlから移植されたすべてのものです）
ko: (아래는 pynvml에서 포팅 된 모든 것입니다)
zh_cn: （下面是从pynvml移植的所有内容）

source: (this shows a slightly modified process info pane below).
ja: （これは、わずかに変更されたプロセス情報ペインを下に示しています）。
ko: (아래에 약간 수정 된 프로세스 정보 창이 표시됩니다).
zh_cn: （这在下面显示了一个稍微修改的过程信息窗格）。

source: , which checks the memory usage of a gpu, this function checks if a process is running on a gpu. For a system with N gpus, returns a list of N booleans, where the nth value is True if no process was found running on gpu n. An example use is:
ja: 、gpuのメモリ使用量をチェックするこの関数は、プロセスがgpuで実行されているかどうかをチェックします。N gpusを使用するシステムの場合、Nブール値のリストを返します。gpunで実行されているプロセスが見つからなかった場合、n番目の値はTrueです。使用例は次のとおりです。
ko: , GPU의 메모리 사용량을 확인하는이 함수는 프로세스가 GPU에서 실행 중인지 확인합니다. N gpus가있는 시스템의 경우 N 부울 목록을 반환합니다. 여기서 gpu n에서 실행중인 프로세스를 찾을 수없는 경우 n 번째 값은 True입니다. 사용 예는 다음과 같습니다.
zh_cn: ，它检查GPU的内存使用情况，此函数检查进程是否在GPU上运行。对于具有N个GPU的系统，返回N个布尔值的列表，如果未在gpu n上运行任何进程，则第n个值为True。一个示例用法是：

source: . It simply returns a list of integers with the number of processes running on each gpu. E.g. if you had 1 process running on gpu 5 in an 8 gpu system, you would expect to get the following:
ja: 。各GPUで実行されているプロセスの数を含む整数のリストを返すだけです。たとえば、8GPUシステムのGPU5で1つのプロセスを実行している場合、次のようになります。
ko: . 단순히 각 GPU에서 실행되는 프로세스 수와 함께 정수 목록을 반환합니다. 예를 들어 8 GPU 시스템의 GPU 5에서 1 개의 프로세스를 실행했다면 다음과 같은 결과를 얻을 수 있습니다.
zh_cn: 。它只是返回一个整数列表，其中包含每个gpu上运行的进程数。例如，如果您在8 gpu系统中的gpu 5上运行了1个进程，那么您将获得以下信息：

source: . The print code is horribly messy but the query code is very simple and should be understandable.
ja: 。印刷コードはひどく乱雑ですが、クエリコードは非常に単純で、理解できるはずです。
ko: . 인쇄 코드는 끔찍하게 지저분하지만 쿼리 코드는 매우 간단하고 이해할 수 있어야합니다.
zh_cn: 。打印代码非常混乱，但是查询代码非常简单，应该可以理解。

source: . This does the equivalent of the
ja: 。これは、
ko: . 이것은
zh_cn: 。这相当于

source: 5. All meaningful NVML constants and enums are exposed in Python. E.g. the constant
ja: 5.すべての意味のあるNVMLの定数と列挙はPythonで公開されています。例えば、定数
ko: 5. 모든 의미있는 NVML 상수와 열거 형이 Python에 노출됩니다. 예 : 상수
zh_cn: 5.所有有意义的NVML常量和枚举都在Python中公开。例如,常量

source: A function to &lsquo;restrict&rsquo; the available GPUs by setting the
ja: を設定することにより、使用可能なGPUを「制限」する関数
ko: 다음을 설정하여 사용 가능한 GPU를 '제한'하는 기능
zh_cn: 通过设置&ldquo;限制&rdquo;可用GPU的功能

source: A script for displaying a differently formatted nvidia-smi.
ja: 異なるフォーマットの nvidia-smi を表示するためのスクリプト。
ko: 다른 형식의 nvidia-smi를 표시하기위한 스크립트입니다.
zh_cn: 用于显示不同格式的nvidia-smi的脚本。

source: Added new functions for NVML 2.285. See NVML documentation for more information.
ja: NVML 2.285の新機能を追加しました。詳細はNVMLのドキュメントを参照してください。
ko: NVML 2.285에 대한 새로운 기능이 추가되었습니다. 자세한 정보는 NVML 문서를 참조하십시오.
zh_cn: 增加了NVML 2.285的新功能。更多信息请参见NVML文档。

source: Added new functions for NVML 3.295. See NVML documentation for more information.
ja: NVML 3.295用の新機能を追加しました。詳細は NVML のドキュメントを参照してください。
ko: NVML 3.295에 대한 새로운 기능이 추가되었습니다. 자세한 정보는 NVML 문서를 참조하십시오.
zh_cn: 为NVML 3.295增加了新功能。更多信息请参见NVML文档。

source: Added new functions for NVML 4.304. See NVML documentation for more information.
ja: NVML 4.304の新機能を追加しました。詳細はNVMLのドキュメントを参照してください。
ko: NVML 4.304에 대한 새로운 기능이 추가되었습니다. 자세한 정보는 NVML 문서를 참조하십시오.
zh_cn: 增加了NVML 4.304的新功能。更多信息请参见NVML文档。

source: Added new functions for NVML 5.319. See NVML documentation for more information.
ja: NVML 5.319の新機能を追加しました。詳細はNVMLのドキュメントを参照してください。
ko: NVML 5.319에 대한 새로운 기능이 추가되었습니다. 자세한 정보는 NVML 문서를 참조하십시오.
zh_cn: 增加了NVML 5.319的新功能。更多信息请参见NVML文档。

source: Added new functions for NVML 6.340. See NVML documentation for more information.
ja: NVML 6.340の新機能を追加しました。詳細はNVMLのドキュメントを参照してください。
ko: NVML 6.340에 대한 새로운 기능이 추가되었습니다. 자세한 정보는 NVML 문서를 참조하십시오.
zh_cn: 为NVML 6.340增加了新功能。更多信息请参见NVML文档。

source: Added new functions for NVML 7.346. See NVML documentation for more information.
ja: NVML 7.346 の新機能を追加しました。詳細はNVMLのドキュメントを参照してください。
ko: NVML 7.346에 대한 새로운 기능이 추가되었습니다. 자세한 정보는 NVML 문서를 참조하십시오.
zh_cn: 为NVML 7.346增加了新功能。更多信息请参见NVML文档。

source: Added new functions for NVML 7.352. See NVML documentation for more information.
ja: NVML 7.352の新機能を追加しました。詳細はNVMLのドキュメントを参照してください。
ko: NVML 7.352에 대한 새로운 기능이 추가되었습니다. 자세한 정보는 NVML 문서를 참조하십시오.
zh_cn: 为NVML 7.352增加了新功能。更多信息请参见NVML文档。

source: Added nvidia_smi.py tool as a sample app.
ja: サンプルアプリとしてnvidia_smi.pyツールを追加しました。
ko: 샘플 앱으로 nvidia_smi.py 도구를 추가했습니다.
zh_cn: 添加了 nvidia_smi.py 工具作为示例应用程序。

source: Additionally, see
ja: さらに、以下を参照してください。
ko: 또한
zh_cn: 此外,见

source: Becomes
ja: になります。
ko: 된다
zh_cn: 成为

source: Becomes:
ja: になります。
ko: 된다 :
zh_cn: 成为:

source: C function output parameters are returned from the corresponding Python function as tuples, rather than requiring pointers. Eg the C function:
ja: C関数の出力パラメータは、対応するPython関数からタプルとして返されます。例えば、C関数です。
ko: C 함수 출력 매개 변수는 포인터를 요구하지 않고 해당 Python 함수에서 튜플로 반환됩니다. 예 : C 기능 :
zh_cn: C函数的输出参数从相应的Python函数中以元组的形式返回,而不是需要指针。例如C函数。

source: C structs are converted into Python classes. E.g. the C struct:
ja: Cの構造体はPythonのクラスに変換されます。例えば、Cの構造体。
ko: C 구조체는 Python 클래스로 변환됩니다. 예 : C 구조체 :
zh_cn: C结构被转换为Python类。例如,C结构。

source: COPYRIGHT
ja: 著作権について
ko: 저작권
zh_cn: 版权声明

source: Can be called like so:
ja: そのように呼ぶことができます。
ko: 다음과 같이 호출 할 수 있습니다.
zh_cn: 可以这样称呼。

source: Copyright (c) 2011-2015, NVIDIA Corporation. All rights reserved.
ja: Copyright (c)2011-2015,NVIDIA Corporation.すべての権利は留保されています。
zh_cn: Copyright (c)2011-2015,NVIDIA Corporation.保留所有权利。

source: Differences from NVML
ja: NVMLとの違い
ko: NVML과의 차이점
zh_cn: 与NVML的区别

source: Documentation also available at <a href="https://py3nvml.readthedocs.io/en/latest/">readthedocs</a>.
ja: ドキュメントは<a href="https://py3nvml.readthedocs.io/en/latest/">readthedocs</a>でも入手できます。
ko: <a href="https://py3nvml.readthedocs.io/en/latest/">readthedocs</a> 에서도 문서를 볼 수 있습니다 .
zh_cn: 也可以从<a href="https://py3nvml.readthedocs.io/en/latest/">readthedocs</a>获得文档。

source: E.g.
ja: 例えば
ko: 예
zh_cn: 例如:

source: Finally, I will remove the
ja: 最後に、私が削除するのは
ko: 마지막으로
zh_cn: 最后,我将删除

source: Fixing nvmlUnitGetDeviceCount bug
ja: nvmlUnitGetDeviceCount のバグを修正
ko: nvmlUnitGetDeviceCount 버그 수정
zh_cn: 修正nvmlUnitGetDeviceCount的bug。

source: For py3smi, you can specify an update period so it will refresh the feed every few seconds. I.e., similar to <code>watch -n5 nvidia-smi</code>, you can run <code>py3smi -l 5</code>.
ja: py3smiの場合、更新期間を指定して、数秒ごとにフィードを更新することができます。すなわち、に似 <code>watch -n5 nvidia-smi</code> 、あなたが実行することができます <code>py3smi -l 5</code> 。
ko: py3smi의 경우 몇 초마다 피드를 새로 고치도록 업데이트 기간을 지정할 수 있습니다. 즉, <code>watch -n5 nvidia-smi</code> 와 유사하게 <code>py3smi -l 5</code> 를 실행할 수 있습니다 .
zh_cn: 对于py3smi，您可以指定更新时间，以便每隔几秒钟刷新一次供稿。即，类似于 <code>watch -n5 nvidia-smi</code> ，您可以运行 <code>py3smi -l 5</code> 。

source: From GitHub:
ja: GitHubより。
ko: GitHub에서 :
zh_cn: 来自GitHub。

source: From PyPi:
ja: PyPiより。
ko: PyPi에서 :
zh_cn: 从PyPi。

source: I found the default
ja: デフォルトの
ko: 기본값을 찾았습니다.
zh_cn: 我发现默认的

source: I have copied in the C docstring. While this will result in some strange looking docstrings which will be slightly incorrect, they should give good guidance on the scope of the function, something which was ill-defined before.
ja: 私はCのdocstringをコピーしました。この結果、少し不正確な見た目のdocstringになってしまいますが、以前は定義が甘かった関数のスコープについての良いガイダンスを与えてくれるはずです。
ko: C 독 스트링에 복사했습니다. 이로 인해 약간 부정확 할 수있는 이상하게 보이는 독 스트링이 생성되지만 이전에는 잘못 정의 된 함수 범위에 대한 좋은 지침을 제공해야합니다.
zh_cn: 我已经复制了C语言的docstring。虽然这将导致一些看起来很奇怪的 docstrings,而且这些 docstrings 略微有些不正确,但它们应该能很好地指导函数的范围,这在以前是没有定义的。

source: I have found this useful as I have a shared gpu server and like to use tensorflow which is very greedy and calls to <code>tf.Session()</code> grabs all available gpus.
ja: 私は共有GPUサーバーを持っていて、非常に貪欲で <code>tf.Session()</code> を呼び出すと、利用可能なすべてのGPUを取得するtensorflowを使用するので、これが便利であることがわかりました。
ko: 공유 GPU 서버가 있고 매우 탐욕스럽고 <code>tf.Session()</code> 호출이 사용 가능한 모든 GPU 를 가져 오는 tensorflow를 사용하기를 좋아하기 때문에 이것이 유용하다는 것을 알았 습니다.
zh_cn: 我发现这很有用，因为我有一个共享的GPU服务器，并且喜欢使用非常贪婪的 <code>tf.Session()</code> 并调用tf.Session（）可以获取所有可用的GPU。

source: If it could connect to the GPUs but not enough were available (i.e. more than 1 was requested), it will take everything it can and raise a RuntimeWarning.
ja: GPU に接続できたが、十分な数の GPU が利用できなかった場合(つまり、1 つ以上の GPU が要求された場合)、可能な限りの処理を行い、RuntimeWarning を発生させます。
ko: GPU에 연결할 수 있지만 사용할 수있는 것이 충분하지 않은 경우 (즉, 1 개 이상 요청 됨) 가능한 모든 것을 가져와 RuntimeWarning을 발생시킵니다.
zh_cn: 如果它可以连接到GPU,但没有足够的可用空间(即请求了超过1个),它就会把能用的都用上,并发出RuntimeWarning。

source: If it could connect to the GPUs, but there were none available, it will raise a ValueError.
ja: GPUに接続できても利用可能なGPUがなかった場合、ValueErrorが発生します。
ko: GPU에 연결할 수 있지만 사용 가능한 것이 없으면 ValueError가 발생합니다.
zh_cn: 如果它可以连接到GPU,但没有可用的,它将引发一个ValueError。

source: If the method could not connect to any NVIDIA gpus, it will raise a RuntimeWarning.
ja: メソッドがどのNVIDIA gpusにも接続できなかった場合、RuntimeWarningが発生します。
ko: 메소드가 NVIDIA GPU에 연결할 수없는 경우 RuntimeWarning이 발생합니다.
zh_cn: 如果该方法无法连接到任何NVIDIA gpus,它将引发一个RuntimeWarning。

source: In addition to these NVIDIA functions to query the state of the GPU, I have written a couple functions/tools to help in using gpus (particularly for a shared gpu server). These are:
ja: GPUの状態を問い合わせるためのNVIDIAの関数に加えて、私はgpusを使用するのに役立つ関数/ツールをいくつか書きました(特に共有のgpuサーバーのために)。これらは以下の通りです。
ko: GPU의 상태를 쿼리하는 이러한 NVIDIA 함수 외에도 gpus (특히 공유 GPU 서버의 경우)를 사용하는 데 도움이되는 몇 가지 함수 / 도구를 작성했습니다. 이것들은:
zh_cn: 除了这些NVIDIA查询GPU状态的函数外,我还写了几个函数/工具来帮助使用gpus(特别是对于共享gpu服务器)。这些函数/工具是

source: Installation
ja: インストール
ko: 설치
zh_cn: 安装

source: Instead of returning error codes, failing error codes are raised as Python exceptions. I.e. They should be wrapped with exception handlers.
ja: エラーコードを返す代わりに、失敗したエラーコードはPythonの例外として発生します。つまり、例外ハンドラでラップされている必要があります。
ko: 오류 코드를 반환하는 대신 실패 오류 코드가 Python 예외로 발생합니다. 즉, 예외 처리기로 래핑되어야합니다.
zh_cn: 失败的错误代码不是返回错误代码,而是作为Python异常提出。即,它们应该用异常处理程序来封装。

source: LICENSE
ja: ライセンス
ko: 특허
zh_cn: 许可证

source: NVML_TEMPERATURE_GPU
ja: NVML_TEMPERATERTARTION_GPU

source: Neither the name of the NVIDIA Corporation nor the names of its contributors may be used to endorse or promote products derived from this software without specific prior written permission.
ja: NVIDIA Corporationの名称およびその貢献者の名称を、書面による事前の特別な許可なしに、本ソフトウェアから派生した製品を推奨または宣伝するために使用することはできません。
ko: 특정 사전 서면 허가 없이는 NVIDIA Corporation의 이름이나 기여자의 이름을이 소프트웨어에서 파생 된 제품을 보증하거나 홍보하는 데 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 未经特定的事先书面许可,不得使用NVIDIA公司的名称或其贡献者的姓名来认可或推广本软件衍生的产品。

source: Or the following will grab 2 gpus from the first 4 (and leave any higher gpus untouched)
ja: または、以下は最初の4つのgpusから2つのgpusを取得します(そして、より高いgpusは手つかずのままにしておきます)。
ko: 또는 다음은 처음 4 개에서 2 개의 gpus를 잡을 것입니다 (그리고 더 높은 gpus는 그대로 둡니다)
zh_cn: 或者下面将从前4个Gpus中抓取2个Gpus(并保留任何更高的Gpus不动)。

source: Or, download and pip install:
ja: または、ダウンロードしてpipでインストールします。
ko: 또는 다운로드 및 pip 설치 :
zh_cn: 或者,下载并pip安装。

source: Ported to support Python 3.0 and Python 2.0 syntax.
ja: Python 3.0とPython 2.0の構文をサポートするために移植されました。
ko: Python 3.0 및 Python 2.0 구문을 지원하도록 이식되었습니다.
zh_cn: 移植到支持Python 3.0和Python 2.0语法。

source: Python 3 Bindings for the NVIDIA Management Library
ja: NVIDIA管理ライブラリのためのPython 3バインディング
ko: NVIDIA 관리 라이브러리 용 Python 3 바인딩
zh_cn: Python 3为NVIDIA管理库提供绑定服务

source: Python 3 compatible bindings to the NVIDIA Management Library. Can be used to query the state of the GPUs on your system. This was ported from the NVIDIA provided python bindings <a href="https://pypi.python.org/pypi/nvidia-ml-py/7.352.0">nvidia-ml-py</a>, which only supported python 2. I have forked from version 7.352.0. The old library was itself a wrapper around the <a href="http://developer.nvidia.com/nvidia-management-library-nvml">NVIDIA Management Library</a>.
ja: NVIDIA管理ライブラリへのPython3互換のバインディング。システム上のGPUの状態を照会するために使用できます。これは、NVIDIAが提供するpythonバインディング<a href="https://pypi.python.org/pypi/nvidia-ml-py/7.352.0">nvidia-ml-py</a>から移植されました。これは、python2のみをサポートしていました。バージョン7.352.0からフォークしました。古いライブラリは、それ自体が<a href="http://developer.nvidia.com/nvidia-management-library-nvml">NVIDIA管理ライブラリの</a>ラッパーでした。
ko: NVIDIA 관리 라이브러리에 대한 Python 3 호환 바인딩. 시스템의 GPU 상태를 쿼리하는 데 사용할 수 있습니다. 이것은 NVIDIA가 제공 한 python 바인딩 <a href="https://pypi.python.org/pypi/nvidia-ml-py/7.352.0">nvidia-ml-py</a> 에서 포팅되었으며, python 2 만 지원했습니다. 버전 7.352.0에서 분기했습니다. 오래된 라이브러리는 그 자체로 <a href="http://developer.nvidia.com/nvidia-management-library-nvml">NVIDIA Management Library를</a> 둘러싼 래퍼였습니다 .
zh_cn: 与NVIDIA Management Library兼容的Python 3。可用于查询系统上GPU的状态。这是从NVIDIA提供的python绑定<a href="https://pypi.python.org/pypi/nvidia-ml-py/7.352.0">nvidia-ml-py</a>移植而来的，该绑定仅支持python2。我从7.352.0版本开始进行了分叉。旧的库本身就是<a href="http://developer.nvidia.com/nvidia-management-library-nvml">NVIDIA Management Library</a>的包装。

source: Python handles string buffer creation. E.g. the C function:
ja: Pythonは文字列バッファの作成を処理します。例えばC言語の関数。
ko: 파이썬은 문자열 버퍼 생성을 처리합니다. 예 : C 기능 :
zh_cn: Python处理字符串缓冲区的创建。例如,C函数。

source: Redistribution and use in source and binary forms, with or without modification, are permitted provided that the following conditions are met:
ja: この場合、以下の条件が満たされていることを条件に、ソースおよびバイナリ形式での再配布および使用が許可されます。
ko: 다음 조건이 충족되는 경우 수정하거나 수정하지 않고 소스 및 이진 형식으로 재배포 및 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 允许以源码和二进制形式重新分发和使用,无论是否修改,但必须满足以下条件:

source: Redistributions in binary form must reproduce the above copyright notice, this list of conditions and the following disclaimer in the documentation and/or other materials provided with the distribution.
ja: バイナリ形式で再配布する場合は、上記の著作権表示、この条件のリスト、および以下の免責事項を、配布物と共に提供されるドキュメントおよび/またはその他の資料に複製しなければなりません。
ko: 이진 형식으로 재배포 할 경우 위의 저작권 표시,이 조건 목록 및 배포와 함께 제공된 설명서 및 / 또는 기타 자료의 다음 면책 사항을 재현해야합니다.
zh_cn: 二进制形式的再分发必须在发行版提供的文档和/或其他材料中复制上述版权声明、本条件列表和以下免责声明。

source: Redistributions of source code must retain the above copyright notice, this list of conditions and the following disclaimer.
ja: ソースコードの再配布には、上記の著作権表示、この条件リスト、および以下の免責事項を保持しなければなりません。
ko: 소스 코드의 재배포에는 위의 저작권 표시,이 조건 목록 및 다음 면책 사항이 유지되어야합니다.
zh_cn: 源代码的再分发必须保留上述版权声明、本条件清单和以下免责声明。

source: Regular Usage
ja: 通常の使用方法
ko: 정기적 인 사용
zh_cn: 定期使用

source: Release Notes (for pynvml)
ja: リリースノート (pynvml用)
ko: 출시 정보 (pynvml 용)
zh_cn: 发行说明 (pynvml)

source: Requires
ja: 必要なもの
ko: 필요
zh_cn: 要求

source: Running pip install will now put this script in your python&rsquo;s bin, and you&rsquo;ll be able to run it from the command line. Here is a comparison of the two outputs:
ja: pip installを実行すると、このスクリプトがPythonのbinに配置され、コマンドラインから実行できるようになります。2つの出力の比較を次に示します。
ko: 이제 pip install을 실행하면이 스크립트가 Python의 저장소에 저장되고 명령 줄에서 실행할 수 있습니다. 다음은 두 출력을 비교 한 것입니다.
zh_cn: 现在，运行pip install将把此脚本放入python的bin中，您将能够从命令行运行它。这是两个输出的比较：

source: See the Utils section below for more info.
ja: 詳細は下記の「利用編」をご覧ください。
ko: 자세한 정보는 아래의 유틸리티 섹션을 참조하십시오.
zh_cn: 更多信息请参见下面的Utils部分。

source: THIS SOFTWARE IS PROVIDED BY THE COPYRIGHT HOLDERS AND CONTRIBUTORS &ldquo;AS IS&rdquo; AND ANY EXPRESS OR IMPLIED WARRANTIES, INCLUDING, BUT NOT LIMITED TO, THE IMPLIED WARRANTIES OF MERCHANTABILITY AND FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE ARE DISCLAIMED. IN NO EVENT SHALL THE COPYRIGHT HOLDER OR CONTRIBUTORS BE LIABLE FOR ANY DIRECT, INDIRECT, INCIDENTAL, SPECIAL, EXEMPLARY, OR CONSEQUENTIAL DAMAGES (INCLUDING, BUT NOT LIMITED TO, PROCUREMENT OF SUBSTITUTE GOODS OR SERVICES; LOSS OF USE, DATA, OR PROFITS; OR BUSINESS INTERRUPTION) HOWEVER CAUSED AND ON ANY THEORY OF LIABILITY, WHETHER IN CONTRACT, STRICT LIABILITY, OR TORT (INCLUDING NEGLIGENCE OR OTHERWISE) ARISING IN ANY WAY OUT OF THE USE OF THIS SOFTWARE, EVEN IF ADVISED OF THE POSSIBILITY OF SUCH DAMAGE.
ja: このソフトウェアは、著作権所有者および寄稿者によって「現状有姿」で提供され、商品性および特定目的への適合性の黙示の保証を含むがこれに限定されない、明示または黙示の保証は否認されます。いかなる場合でも、著作権者または寄稿者は、直接的、間接的、偶発的、特別、例示的、または間接的な損害（代替商品またはサービスの購入、使用、データ、または利益の損失を含みますが、これらに限定されません）に対して責任を負わないものとします。またはビジネスの中断）責任の理論にかかわらず、契約、厳格責任、または不法行為（過失またはその他の場合を含む）にかかわらず、このソフトウェアの使用にかかわらず、このソフトウェアの使用の有無を問わず
ko: 이 소프트웨어는 저작권 보유자 및 기여자가 "있는 그대로"제공하며 상품성 및 특정 목적에의 적합성에 대한 묵시적 보증을 포함하되 이에 국한되지 않는 모든 명시 적 또는 묵시적 보증을 부인합니다. 어떠한 경우에도 저작권 보유자 또는 기여자는 직접적, 간접적, 부수적, 특수, 예시 적 또는 결과적 손해 (대체 제품 또는 서비스의 조달, 사용, 데이터 또는 이익 손실을 포함하되 이에 국한되지 않음)에 대해 책임을지지 않습니다. 또는 비즈니스 중단) 계약, 엄격한 책임 또는 불법 행위 (과실 또는 기타 방식 포함)에 관계없이 어떠한 방식 으로든이 소프트웨어의 사용으로 인해 발생하는 모든 책임 이론은 그러한 손해의 가능성을 사전에 알고있는 경우에도 마찬가지입니다.
zh_cn: 版权持有者和贡献者按&ldquo;原样&rdquo;提供此软件，不提供任何明示或暗示的担保，包括但不限于针对特定目的的适销性和适用性的暗示担保。在任何情况下，版权持有人或贡献者均不对任何直接，间接，偶发，特殊，专有或后果性的损害（包括但不限于，替代商品或服务的购买，使用，数据，或业务中断），无论基于合同，严格责任或侵权行为（包括疏忽或其他方式），无论是出于任何责任，无论是否出于使用本软件的目的，即使已经事先告知，也是如此。

source: The py3nvml library consists of python methods which wrap several NVML functions, implemented in a C shared library. Each function&rsquo;s use is the same with the following exceptions:
ja: py3nvmlライブラリは、C共有ライブラリに実装されたいくつかのNVML関数をラップするPythonメソッドで構成されています。各関数の使用法は、次の例外を除いて同じです。
ko: py3nvml 라이브러리는 C 공유 라이브러리에 구현 된 여러 NVML 함수를 래핑하는 python 메서드로 구성됩니다. 각 기능의 사용은 다음을 제외하고 동일합니다.
zh_cn: py3nvml库由python方法组成，这些方法包装了几个NVML函数，这些函数在C共享库中实现。每个函数的用法相同，但以下情况除外：

source: This function has no return codes but may raise some warnings/exceptions:
ja: この関数にはリターンコードはありませんが、いくつかの警告や例外が発生する可能性があります。
ko: 이 함수에는 반환 코드가 없지만 몇 가지 경고 / 예외가 발생할 수 있습니다.
zh_cn: 这个函数没有返回代码,但可能会引起一些警告/异常。

source: This function is called by
ja: この関数は
ko: 이 함수는
zh_cn: 这个函数是由

source: This tool can query the gpu status. Unlike the default for
ja: このツールは gpu の状態を問い合わせることができます。のデフォルトとは異なり
ko: 이 도구는 GPU 상태를 쿼리 할 수 ​​있습니다. 기본값과 달리
zh_cn: 这个工具可以查询gpu的状态。与默认的

source: This will look for 3 available gpus in the range of gpus from 0 to 3. The range option is not necessary, and it only serves to restrict the search space for the grab_gpus.
ja: これは0から3までのgpusの範囲内で3つの利用可能なgpusを探します。 rangeオプションは必須ではなく、grab_gpusの検索空間を制限するのに役立つだけです。
ko: 이것은 0에서 3까지의 gpus 범위에서 3 개의 사용 가능한 gpus를 찾습니다. 범위 옵션은 필요하지 않으며 grab_gpus에 대한 검색 공간을 제한하는 역할 만합니다.
zh_cn: 这将在0到3的gpus范围内寻找3个可用的gpus,范围选项并不是必须的,它的作用只是限制grab_gpus的搜索空间。

source: To try and keep py3nvml somewhat up-to-date with the constantly evolving nvidia drivers, I have done some work to the
ja: py3nvml を常に進化し続ける nvidia ドライバに対応するために、私は
ko: 끊임없이 진화하는 nvidia 드라이버로 py3nvml을 최신 상태로 유지하기 위해 몇 가지 작업을 수행했습니다.
zh_cn: 为了让 py3nvml 跟上不断发展的 nvidia 驱动程序的脚步,我对 py3nvml 做了一些工作。

source: Updated nvidia_smi.py tool
ja: nvidia_smi.py ツールを更新しました。
ko: nvidia_smi.py 도구 업데이트
zh_cn: 更新了 nvidia_smi.py 工具。

source: Updated nvidia_smi.py tool - Includes additional error handling
ja: 更新された nvidia_smi.py ツール-追加のエラー処理を含む
ko: nvidia_smi.py 도구 업데이트-추가 오류 처리 포함
zh_cn: 更新了 nvidia_smi.py 工具-包括额外的错误处理。

source: Updates in Version 0.2.3
ja: バージョン0.2.3のアップデート
ko: 버전 0.2.3의 업데이트
zh_cn: 0.2.3版本的更新

source: Utils
ja: 活用法
ko: 유틸리티
zh_cn: 用途

source: Version 2.285.0
ja: バージョン2.285.0
zh_cn: 2.285.0版本

source: Version 3.295.0
ja: バージョン3.295.0
zh_cn: 3.295.0版本

source: Version 4.304.0
ja: バージョン4.304.0
zh_cn: 4.304.0版

source: Version 4.304.3
ja: バージョン4.304.3
zh_cn: 4.304.3版

source: Version 5.319.0
ja: バージョン5.319.0
zh_cn: 5.319.0版

source: Version 6.340.0
ja: バージョン6.340.0
zh_cn: 6.340.0版本

source: Version 7.346.0
ja: バージョン 7.346.0
zh_cn: 7.346.0版

source: Version 7.352.0
ja: バージョン7.352.0
zh_cn: 7.352.0版本

source: Visit <a href="https://docs.nvidia.com/deploy/nvml-api/index.html">NVML reference</a> for a list of the functions available and their help. Also the script py3smi is a bit hacky but shows examples of me querying the GPUs for info.
ja: 訪問<a href="https://docs.nvidia.com/deploy/nvml-api/index.html">NVML参照</a>可能な機能と彼らの助けのリストについて。また、スクリプトpy3smiは少しハックですが、GPUに情報を照会する例を示しています。
ko: 사용 가능한 기능 목록과 도움말을 보려면 <a href="https://docs.nvidia.com/deploy/nvml-api/index.html">NVML 참조</a> 를 방문하십시오 . 또한 스크립트 py3smi는 약간 해키이지만 정보를 위해 GPU를 쿼리하는 예제를 보여줍니다.
zh_cn: 请访问<a href="https://docs.nvidia.com/deploy/nvml-api/index.html">NVML参考</a>，以获取可用功能及其帮助的列表。另外，脚本py3smi有点hacky，但显示了我向GPU查询信息的示例。

source: With
ja: と一緒に
ko: 와
zh_cn: 随着

source: You can adjust the memory threshold for determining if a GPU is free/used with the <code>gpu_fraction</code> parameter (default is 1):
ja: GPUが空き/使用されているかどうかを判断するためのメモリしきい値を <code>gpu_fraction</code> パラメーター（デフォルトは1）で調整できます。
ko: <code>gpu_fraction</code> 매개 변수 (기본값은 1)를 사용하여 GPU가 사용 가능한지 / 사용되는지 확인하기 위해 메모리 임계 값을 조정할 수 있습니다 .
zh_cn: 您可以使用 <code>gpu_fraction</code> 参数（默认值为1）来调整内存阈值，以确定是否空闲/使用了GPU ：

source: You can also get the full output (very similar to nvidia-smi) by running
ja: を実行することで、完全な出力を得ることもできます(nvidia-smiと非常によく似ています)。
ko: 다음을 실행하여 전체 출력 (nvidia-smi와 매우 유사)을 얻을 수도 있습니다.
zh_cn: 您也可以通过运行以下命令获得完整的输出(非常类似于nvidia-smi)。

source: You can call the <code>grab_gpus(num_gpus, gpu_select, gpu_fraction=.95)</code> function to check the available gpus and set the
ja: あなたは呼び出すことができます <code>grab_gpus(num_gpus, gpu_select, gpu_fraction=.95)</code> 利用可能なGPUをチェックする機能を設定し、
ko: 당신은 호출 할 수 있습니다 <code>grab_gpus(num_gpus, gpu_select, gpu_fraction=.95)</code> 기능은 사용 가능한 GPU가를 확인하고 설정하기
zh_cn: 您可以调用 <code>grab_gpus(num_gpus, gpu_select, gpu_fraction=.95)</code> 函数来检查可用的gpu并设置

source: command:
ja: コマンドを使用します。
ko: 명령:
zh_cn: 命令。

source: constant is not used. Instead None is mapped to the field.
ja: 定数は使用されません。代わりに None がフィールドにマップされます。
ko: 상수는 사용되지 않습니다. 대신 없음이 필드에 매핑됩니다.
zh_cn: 常量不被使用。相反,None被映射到字段。

source: environment variable as need be. It determines if a GPU is available by checking if the amount of free memory is below memory-usage is above/equal to the gpu_fraction value. The default of .95 allows for some small amount of memory to be taken before it deems the gpu as being &lsquo;used&rsquo;.
ja: 必要に応じて環境変数。空きメモリの量がメモリを下回っているかどうかを確認することで、GPUが使用可能かどうかを判断します。使用量はgpu_fraction値を上回っています。デフォルトの.95では、GPUが「使用済み」であると見なされる前に、少量のメモリを使用できます。
ko: 필요에 따라 환경 변수. 사용 가능한 메모리 양이 메모리 사용량 미만인지 gpu_fraction 값보다 크거나 같은지 확인하여 GPU를 사용할 수 있는지 확인합니다. 기본값 인 .95는 GPU를 '사용'으로 간주하기 전에 약간의 메모리를 사용할 수 있도록합니다.
zh_cn: 需要的环境变量。它通过检查可用内存量是否低于内存使用量是否高于/等于gpu_fraction值来确定GPU是否可用。默认值.95允许在将gpu视为&ldquo;已使用&rdquo;之前占用少量内存。

source: environment variable.
ja: 環境変数を使用しています。
ko: 환경 변수.
zh_cn: 环境变量。

source: from python with subprocess.
ja: pythonからサブプロセスで
ko: 파이썬에서 하위 프로세스로.
zh_cn: 从python的子进程。

source: get_free_gpus
ja: ゲットフリーgpus

source: grab_gpus
ja: グラブgpus

source: is available under
ja: は以下で利用可能です。
ko: 아래에서 사용할 수 있습니다
zh_cn: 可在

source: module in a future version, as I believe it was only ever meant as an example of how to use the nvml functions to query the gpus, and is now quite out of date. To get the same functionality, you can call
ja: モジュールを将来のバージョンで使用することをお勧めします。同じ機能を得るには
ko: nvml 함수를 사용하여 gpus를 쿼리하는 방법의 예일 뿐이라고 생각하는 모듈로, 지금은 상당히 구식입니다. 동일한 기능을 얻으려면 다음을 호출 할 수 있습니다.
zh_cn: 模块,因为我相信它只是作为一个如何使用nvml函数查询gpus的例子,现在已经很过时了。要获得同样的功能,你可以调用

source: module to query the device and get info on the GPUs, and then defined my own printout. I have included this as a script in
ja: モジュールを使用してデバイスに問い合わせてGPUの情報を取得し、独自のプリントアウトを定義しました。これをスクリプトとして
ko: 모듈을 사용하여 장치를 쿼리하고 GPU에 대한 정보를 얻은 다음 자체 출력물을 정의했습니다. 나는 이것을 스크립트로 포함했습니다.
zh_cn: 模块来查询设备并获取GPU的信息,然后定义了我自己的打印输出。我已经把它作为一个脚本包含在

source: module. In particular, I have updated all the constants that were missing in py3nvml and existing in the <a href="https://github.com/NVIDIA/nvidia-settings/blob/master/src/nvml.h">NVIDIA source</a> as of version 418.43. In addition, I have wrapped all of these constants in Enums so it is easier to see what constants go together. Finally, for all the functions in
ja: モジュール。特に、バージョン418.43の時点で、py3nvmlになく、<a href="https://github.com/NVIDIA/nvidia-settings/blob/master/src/nvml.h">NVIDIAソースに</a>存在するすべての定数を更新しました。さらに、これらすべての定数を列挙型でラップしたので、どの定数が一緒になるかを簡単に確認できます。最後に、のすべての機能について
ko: 기준 치수. 특히 py3nvml에서 누락되고 <a href="https://github.com/NVIDIA/nvidia-settings/blob/master/src/nvml.h">NVIDIA 소스에</a> 존재하는 모든 상수를 버전 418.43에서 업데이트했습니다. 또한 이러한 모든 상수를 Enum으로 래핑하여 어떤 상수가 함께 연결되는지 더 쉽게 확인할 수 있습니다. 마지막으로 모든 기능에 대해
zh_cn: 模块。特别是，我更新了py3nvml中缺少的所有常量，并且从418.43版本开始在<a href="https://github.com/NVIDIA/nvidia-settings/blob/master/src/nvml.h">NVIDIA源代码</a>中已经存在。另外，我将所有这些常量都包装在Enums中，因此更容易看到哪些常量在一起。最后，对于中的所有功能

source: nvidia-smi
ja: エヌブイディアスミ
zh_cn: nvidia-mi

source: output was missing some useful info, so made use of the
ja: 出力にはいくつかの有用な情報が欠けていたので
ko: 출력에 유용한 정보가 누락되었으므로
zh_cn: 的输出缺少一些有用的信息,所以利用了

source: py3smi
ja: パイスリースミ

source: scripts/py3smi
ja: スクリプト/py3smi
zh_cn: 脚本/py3smi
